Дисклеймер
В данной истории нет моральных норм! Я не несу ответственности за Ваши действия и
 не призываю вас к каким-либо действиям! Любые материалы взяты из открытых источников! В истории содержаться вымышленные персонажи, ситуации и моменты! Любые сходства с реальностью случайны! Не рекомендуется к прочтению лицам, со слабой или нестабильной психикой!
Всем приятного прочтения!
Глава 1: Странник и Темный Маг 
На вершинах высоких гор, где воздух был чист и прозрачен, а солнце сияло ярче чем где-либо еще, блуждал странник по имени Корф - я. Этот мир, далекий и загадочный, был населен самыми удивительными существами и магическими явлениями. 
Я шагал по узким горным тропам наслаждаясь видом на бескрайние долины и сверкающие реки, пока это было возможно. Одет я был в длинный плащ из легкой, но прочной ткани, который развевался на ветру. И в крепкие сапоги, в которых я исходил не один десяток миль. С собой у меня был только небольшой рюкзак, наполненный самыми необходимыми вещами.  Выглядел я как бывалый авантюрист: высокого роста (182 см) и весом около 70 кг. На вид я бы дал себе 15 лет, а также при себе меч всегда был мой меч: острый как бритва, что способен разрубить коня пополам без каких-либо усилий. 
Солнце уже начинало клониться в закат, но было еще достаточно светло. Я продолжал двигаться из одного города в другой, и пока, я еще не знаю, что меня ждет впереди. Я поднялся уже достаточно высоко, и другие люди на таких высотах чувствовали бы себя паршиво, но только не я. Холод, который ощущают обычные люди, для меня был нипочём. Я продолжал убивать разных монстров наподобие ледяных и ветряных слизней, продолжая идти в дальше и дальше. Каждый день я проходил огромные расстояния в попытках найти хоть что-то интересное для себя.  
— Я почти дошел до обрыва, судя по карте. 
Не дойдя до обрыва пару метров, я заметил вдалеке фигуру, закутанную в темный плащ. Фигура стояла на краю обрыва и казалась неподвижной, словно статуя. 
Я решил подойти ближе, чтобы разглядеть незнакомца.  После того, как я подошел на достаточное расстояние, маг неспеша повернул голову и посмотрел в мою сторону. Лицо мужчины было скрыто под капюшоном, из-под которого виделись темные, пронзительные глаза.  
— Кто ты? — спросил я, готовясь к возможно предстоящему бою.  
— Меня зовут Гар… — ответил он. Голос его был тих и глубок, словно доносился из самой тьмы. 
 — И я предпочел бы, чтобы ты звал меня только так… — ответил он тихо, хотя его голос словно прозвенел вокруг в радиусе нескольких километров.
Я кивнул, принимая условия темного мага. Я почувствовал, что Гар несет в себе что-то зловещее, но в то же время что-то неуловимо притягательное. Было в его фигуре и манере что-то величественное и древнее.  
— Что ты здесь делаешь, в этих горах?  
Гар на мгновение задумался, глядя вдаль, на светящиеся вершины и темнеющие долины.  
— Я ищу силу 
— Силу, которая позволит мне изменить этот мир.  
Я заметил какую-то странную и непонятную мне силу в голосе мага. Я почувствовал, что эта встреча была не случайной, и что наши пути пересеклись не просто так.  
Я пристально смотрел на Гара, стараясь понять, что движет этим загадочным человеком. В его словах было что-то, что заставляло задуматься. Что-то, что открывало взор на будущее, которое было не подвластно никому. 
Начинало темнеть и Гар предложил пройти к его лагерю раз уж они встретились. Я решил не упускать такой шанс ведь ночевать в этих горах очень опасно, так как пробуждаются кролики убийцы. Так их прозвали люди. 
Мы пошли к лагерю, который был у подножья горы, хотя сами были чуть ли не на вершине.  
Гар хоть и выглядел зловеще, но было сразу видно, что зла по крайней мере мне он не желал. Старику было лет 50 на вид, хоть он и скрывал свое лицо. Гар сказал, что чем дальше я буду продвигаться, тем опаснее будут враги, но в ответ я сказал, что и так это знаею ведь уже бывалый авантюрист. Гар улыбнулся и прошептал про себя:” Ты еще многого не видел”.  
Дойдя до лагеря, я и Гар подошли к костру. Ужиная убитыми монстрами, я предложил Гару присоединиться ко мне, но тот отказался.  
— Ты должен пройти свой путь сам...Возможно, наши пути еще пересекутся.
Глава 2: Город Потерянных Дорог 
На рассвете Гар спросил куда я направляюсь. Я сказал, что просто иду вперед, в надежде на поиск чего-то интересного. Маг предложил мне начать двигаться на юг. Там, по его словам, я встречу город, в котором должно произойти что-то интересное. После мы начали расходиться. 
Я сказал Гару напоследок:” Если судьба снова сведет нас вместе, надеюсь, ты присоединишься ко мне.”
Гар ничего не ответил, лишь кивнул в сторону, давая понять, что разговор окончен.
Спустя три дня пути по горам и лесам я добрался до города под названием Лостро́ад. Город, скрытый среди горных хребтов, казался величественным и древним, но при этом в его улочках витала атмосфера безысходности и бедности. Я проходил по узким улочкам, замечая полуразрушенные дома и исхудавших людей, просящих милостыню. Но сердце мое было жестоким, и вместо помощи я отпихивал надоедливых попрошаек, иногда даже прибегая к насилию.
Я, как авантюрист, был достаточно силен и богат, чтобы позволить себе ночлег в лучших местах города. Но мой запачканные плащ и сапоги выдавали меня как человека, привыкшего к трудностям и битвам. Я решил зайти в гильдию приключений, чтобы найти себе союзника для дальнейшего пути, зная, что впереди меня ждут еще более опасные приключения. Я долго искал союзника, но так и не сумел найти подходящего человека. Я решил, что раз уж подходящих мне человек нет, пора прогуляться по улицам города, но сначала не мешало бы выполнить какое-нибудь задание. Обсмотрев всю доску с заданиями, я взял одно на поиск пропавших животных, так как выходить за город мне не хотелось.
Блуждая по улицам города в поисках различных животных, я наткнулся на огромные врата, ведущие в богатый квартал, куда могли попасть только богатые или избранные. Я имел алмазный ранг, который давал право на вход, но мой внешний вид оставлял желать лучшего, поэтому я не стал привлекать внимание стражи и входить внутрь. 
Я начал разворачиваться, чтобы продолжить блуждание по городу, но внезапно к воротам начала приближаться девочка с лазурными волосами. Её ноги были окровавлены, и она отчаянно бежала, крича о помощи. В её глазах проглядывались боль и страх. За ней гнался мужчина, который кричал страже, требуя остановить беглянку. 
У меня на миг проскользнула мысль, что я поплачусь за это в будущем, но колебался уже было поздно. Надев капюшон и, используя магию мгновенного ускорения святого уровня, мгновенно подхватил девочку на руки и попытался ускользнуть в переулки между домов. Мужчина сказал страже поймать девчонку во что бы то ни стало. Стражники были не столь сильными авантюристами и каждый из них владел магией ускорения на продвинутом уровне, что затрудняло побег. 
После бегства стражники упустили нас из виду и в конечном итоге мы исчезли. 
Спрятавшись в темном углу, я использовал магию лечения, которой почти не владел, чтобы хоть как-то помочь беглянке. Кровь вытекала из ран на ногах девочки слишком быстро, и мне пришлось покупать очень дорогой свиток, чтобы залечить их, а после я купил бинт в прилавке и забинтовал ноги девочке. Она хотела поблагодарить меня, но как только девочка начала говорить, в ту же секунду она потеряла сознание. 
Мне ничего не оставалась как найти ночлег и оставить ее у себя, пока она не проснется. 
— Как же она ужасно воняет. Что с ней произошло? Она выглядела служанкой. Ей было около 9 лет, и ростом она не превышала 150 сантиметров. Но зачем служанке убегать из богатого района? За жалование, которое получают служанки можно было бы и потерпеть. В любом случае надо найти ей другую одежду, ибо так она будет привлекать излишнее внимание. Я оставил её в комнате, а сам начал искать животных, но сейчас у меня появились две новые задачи: первая это не попасться на глаза стражникам, а вторая это найти нормальную одежду юной даме.
После успешного выполнения двух поставленных задач, я вернулся к девочке в надежде узнать хоть что-то от нее, но та все еще спала. 
— В такой одежде спать она не может, ведь она насквозь пропитана кровью — подумал я про себя. Сняв с нее одежду и положив на кровать, я лег на кровать рядом в надежде на то, что она не умерла.
О рангах и силе заклинаний:
Каждый ранг получается в мире за заслуги или за определенное количество убитых монстров. Так же каждый ранг увеличивает силу заклинания на число, которое указано рядом. Если ты имеешь начинающий уровень магии, но ты сам адамантового ранга то заклинание становится в 25 раз сильнее, а каждый последующий уровень заклинания усиливает силу заклинания на + 25% по отношению к предыдущему уровню, то есть заклинание божественного уровня сильнее чем заклинание начинающего уровня в 2.5 раза. 
Ранги: 
безранговый (1), бронзовый (1,25), серебряный (1,75), золотой (2,5), платиновый (3,75), эмеральдовый (5,5), сапфировый (7,5), алмазный (10), рубиновый (13), незеритовый (17), адамантовый (25). 
Уровни заклинания:
начинающий (1), средний (1.25), продвинутый (1.5), святой (1.75), королевский (2), императорский (2.25), божественный (2.5),
Глава 3: Встреча с Травником 
Проснувшись рано утром, я осмотрел девочку. Та еще спала, но подавала признаки жизни. Это означало лишь одно – она жива. Я решил выполнить пару простых заданий, ведь денег у меня не осталось даже на еду.
Проходя рядом с доской заданий, я заметил одно очень интересное объявление по поиску девочки по имени Лира, за которое платили очень большую сумму. Я подумал, что скорее всего это та самая девочка, которую я спас. Взяв пару мелких заданий, я решил не томить с их выполнением. 
После выполнения этих задач, я поспешил к девочке, которую спас. 
Не успел я открыть дверь в свою комнату, как сразу же услышал громкий крик девочки. Она была настолько напугана, что обмочилась в кровать. После того, как она успокоился я рассказал ей, что произошло вчера, потому что она забыла абсолютно всё, из-за шока. 
Я хотел расспросить ее, но девочка сказала, что она хотела бы поесть, а затем вновь отключилась. 
— …Одежды для нее у меня нет, а так в город я ее не поведу. Придется дать ей мою одежду. После нескольких попыток одеть её, я смог это сделать и, закинув девочку на себя, мы выдвинулись к таверне.
Проходя по шумным улицам, я думал, как можно помочь девочке справиться с душевными травмами. Пробираясь через толпу, мы наконец достигли таверны, куда я планировал отнести свою новую спутницу для того, чтобы она пообедала.
Я осторожно вошел внутрь, пытаясь не задевать толпу посетителей, и направился к углу зала. Краем уха я услышал историю от двух человек, сидевших рядом, которые обсуждали история владельца таверны.
— У него реально прозвище Чай?!
— Тише ты. Его настоящее имя Каин, и он был старшим сыном в семье травников...
Насколько я помню, когда Каину исполнилось пятнадцать лет, его семья столкнулась с ужасом. Однажды ночью в их дом ворвалась группа варваров. 
— Варвары?
— Они пришли не просто грабить, их целью была месть.
— А зачем варварам мстить?
— Их заказал один аристократ для того, чтобы отомстить отцу Каина.
— Чем травник так насалил этому аристократу?
— Оказалось, что его отец когда-то отказался помочь местному аристократу, который пытался излечить свою смертельно больную жену, считая, что её недуг был наказанием богов. 
— ...
— Аристократ не смог смириться с тем отказом и решил отомстить травнику. Варвары жестоко убили родителей Каина, а его самого избили и оставили умирать в лесу. Но юноша выжил и, будучи травником, сварил настойку, которая стирала боль и воспоминания, заменяя их ложным спокойствием. Именно поэтому его называли Чаем.
— Ужасно...Этот аристократ настоящий бастард.
Я осторожно положил девочку на скамью в углу таверны и подошел к барной стойке, у которой стоял Каин, занятый приготовлением очередного напитка. 
— Сколько будет стоить рецепт твоего напитка? — спросил я, не скрывая своих мотивов от него. 
Каин оценил меня взглядом и назвал кругленькую сумму, думая, что у меня не хватит денег. У меня были средства, и я без раздумий заплатил, понимая, что знание может пригодиться в будущем. 
Тем временем девочка проснулась и тихо попросила воды. Я принес ей немного воды и еды, наблюдая, как она жадно набросилась на еду, давно не пробовав ничего съестного. 
Когда девочка закончила есть, Я подождал какое-то время и затем снова взял ее на спину. Мы направились в гильдию, чтобы подзаработать денег, ведь я изрядно потратился. По пути я спросил у девочки её имя. 
— Как тебя зовут? — спросил я, стараясь быть мягким. 
— Лира Тес Вигель, — ответила она тихим голосом.
— …Я была служанкой у одного Лорда. Он заигрывал с моей матерью, и так появилась я. После родов моя мать умерла, а Лорд не признал меня своей дочерью. Он ужасно обращался со мной: бил меня, не кормил и даже насиловал. Я можно сказать была скотом. Хоть Лорд и не признавал меня своей дочерью, но все же он решил, что мне не помешает обучение магии. Скажу откровенно: мне не давалась магия, хотя я королевских кровей и сила должна была пробудиться сама собой. В какой-то момент появились жалкие капли маны, но ее было слишком мало для любых действий с ней.
Меня не сильно зацепила эта история и я продолжил двигаться как ни в чем не бывало. 
Когда мы добрались до гильдии, я направился к доске с заданиями. Я выбрал два задания: одно на убийство прыго́лков — существ, похожих на кузнечиков с небольшими иглами, которые были идеальны для проверки силы Лиры, и другое — на убийство монстра Джелихо́рна. Этот монстр, обладающий восемью щупальцами, похожими на осьминожьи, передвигался с огромной скоростью, отталкиваясь от стен, и имел электрический рог, способный пробить жертву насквозь. 
Я внимательно объяснил Лире суть её задания, отмечая, что первое задание будет её испытанием. 
— Ты готова? — спросил я, глядя ей в глаза. 
Лира неохотно кивнула.
Глава 4: В Тени Карательного Легиона
Мы добрались до окрестностей Лостро́ада, где лес уступал место редким полям и странным растениям. Лира, ещё не до конца пришедшая в себя после вчерашних событий, выглядела уставшей, но в её глазах просматривалась решимости.
Мы нашли небольшую поляну, заросшую высокой травой, где прыго́лки были особенно активны. Я осторожно положил Лиру на землю и встал рядом, готовый защищать её в случае необходимости. Лира начала сосредотачиваться. Её лицо приобрело выражение крайней концентрации.
Вскоре из травы выскочили четыре прыго́лка, двигаясь с большой скоростью. Они были опасны своими острыми иглами и быстрой реакцией, что делало их трудной целью для магии. Но Лира, собрав всю свою ману, подняла руку и начала использовать магию воды. После секунды молчания рядом с лирой появился водяной шар, который начал кружить вокруг неё.
Я наблюдал, как Лира с каждым движением направляет водные шары с точностью ювелира. Первый шар, с большой скоростью, пронзил прыго́лка, мгновенно убив его. Второй шар был слабее чем первый из-за маленького запаса маны, и Лира решила использовать магию воды по другому принципу. Она не концентрировала воду, а сделала из нее что-то вроде струи и управляя ею пронзила и другого прыго́лка, затем третьего и четвертого. Всего за полминуты все четыре прыго́лка были мертвы. Я не мог поверить своим глазам — магией убить прыго́лков было очень сложно из-за их скорости, но Лира сделала это с поразительной точностью.
— Ты владеешь магией на высоком уровне. Твоя магия несильна, но точна, и это впечатляет.
Лира только немного улыбнулась. В её лице проглядывалась гордость, но ей был необходим отдых. 
Мы немного отдохнули, прежде чем отправиться в следующую деревню, где нас ждало задание на уничтожение джелихо́рнов.
Деревня, до которой они добрались, была окутана мраком. В воздухе витала напряжённость, и я чувствовал, что впереди нас ждут именно они. Он был прав: деревня кишела джелихо́рнами.
— Держись рядом.
— Это будет опасно.
Я вытащил свой меч, сосредоточив магическую энергию в нем для того, чтобы заострить лезвие. Сражение было жестким и быстрым. Джелихо́рны атаковали с невероятной скоростью, но я успевал отбивать их удары, уничтожая одного за другим, параллельно защищая девочку. Я двигался как молния, и его мой меч блестел в воздухе, разрубая монстров. Через тридцать минут все джелихо́рны были мертвы. Я присел на землю, чтобы отдохнуть.
Внезапно тишину нарушил глухой топот, доносившийся издалека. Я напрягся, вслушиваясь в звук.
— Это точно карательный легион, — сказал я, чувствуя, как по спине пробежал холодок.
Никто до конца не знал, что это был за отряд, ведь никто его никогда не видел. Но все знали, что он существовал для одного — уничтожения. Аура смерти окутала всё вокруг. Я на мгновение застыл от страха, а Лира, почувствовав ту же зловещую энергию, чуть не потеряла сознание.
— Мы должны бежать! — прошептала Лира, с трудом удерживаясь на ногах.
я без колебаний взял Лиру на руки и побежал. Я использовал магию, чтобы скрыться как можно быстрее. Карательный легион с огромной скоростью приближался к нам. Вечерние облака сгущались, и я понимал, что возвращаться в город — смертельная ошибка. Мы направились в другую сторону, стараясь уйти подальше от карательного легиона.
Тени сгущались, и я размышлял, куда можно было бы убежать. Внезапно в меня почти попала игла, пролетевшая мимо. Я не мог позволить себе остановиться и молниеносно обдумав ситуацию, принял решение использовать свиток телепортации, который находился у меня в рюкзаке. Телепортироваться в неизвестное место было крайне рискованно, но других вариантов не было.
— Держись крепче!!!, — громко крикнул я Лире, доставая свиток.
Я активировал магический свиток, и яркий свет окружил нас. Мгновение спустя мы исчезли, оставив за собой только шепот магии.
Оказавшись в неизвестном месте, нас окутала тьма.
О магии:
В этом мире нет как таковой принадлежности к магии и все люди ограничены только лишь своим воображением. (Для простоты будем за основу брать единицу маны). Допустим человек хочет управлять воздухом, это одно из самых простых заклинаний. Что бы управлять воздухом человек должен влить свою ману (1 единицу) в него и все, теперь он спокойно управляет воздухом (примерно 30 секунд), но проблема в том, что мана в воздухе быстро рассеется. Дальше идет огонь. Чтобы им управлять человек должен влить больше маны (2 единицы или синтезировать его из воздуха что использует 3 единицы), но и управлять огнем он может столько же (30 секунд). После идет вода. Еще больше вливаешь (3 единицы) и еще дольше используешь (полторы минуты). И наконец камень (грунт, земля и т.д.). Больше влил (4 или больше в зависимости от породы) и дольше используешь (2 минуты). В целом нет никакой разницы какую магию использовать. Но если рядом есть твоя стихия, то использовать ее лучше (воздух или камень). Как по мне самая слабая это огонь, но обычно путешественники и авантюристы используют ее для ламп, освещения и т.д. Так же есть редкая магия такая как свет, тьма и продвинутое лечение. Эта магия подвластна только людям, которые родились с ней и шанс встретить человека с такой силой 1 на 3 миллиона. Они все используют 7 единиц маны за 30 секунд использования (значительно превосходят в силе обычную магию, но и требует от владельца много маны).
Глава 5: В неизведанных землях
После нашей телепортации, мы оказались в густом лесу, заполненном странными растениями и животными. Воздух был холодным, а вокруг стояла глухая тишина, и лишь изредка доносились звуки природы. Вскоре мы заметили, что вокруг начали появляться разные существа, невиданные нами ранее, которые съедали всё живое на своём пути.
Я осмотрелся, понимая, что место, куда нас занесло, было совершенно незнакомым. Высоченные деревья, достигающие километра в высоту, с могучими стволами, диаметром около сорока метров, нависали над ними, создавая густую тень. Лира всё ещё не могла стоять на ногах из-за ран, и мне пришлось искать укрытие. Я понимал, что мы станем жертвами местных хищников, если не найдем безопасное место.
Я взял Лиру, и мы начали двигаться сквозь густой лес. Ветер усиливался, становясь всё холоднее. Корни деревьев, были огромными, что замедляло продвижение. Я размышлял о том, насколько далеко нас могло забросить. Свиток телепортации мог перенести нас как на несколько километров, так и на пару тысяч.
— Похоже, нас занесло очень далеко, — сказал я, пробираясь сквозь лес.
Наконец мы нашли огромное дерево с естественной полостью, где можно было укрыться. Внутри было достаточно места для ночлега, и я уложил Лиру на корни дерева, а сам устроился у входа, чтобы следить за обстановкой. Ночью Лира засыпала с трудом, но её усталость взяла верх, и она наконец-то погрузилась в сон. Пока Лира спала я почувствовал в своем плече какое-то инородное тело, которое, по всей видимости, вонзил легион. Боль усиливалась, но я смог вытащить эту иглу и использовать лечение на себе.
На следующее утро, когда мы продолжили свой путь, у Лиры началась сильная паника. Я сразу понял, что она не выпила лечебный напиток. Я принял решение действовать незамедлительно. Вспоминая из чего, можно было бы сделать котел, я заметил, что деревья вокруг это ничто иное как “адам”. Дерево из старых книг, о которых почти никто не знает. Я вспомнил, что древесина этого растения жаропрочная и водостойкая. Я использовал всю свою силу и магию, чтобы отколоть хотя бы крохотную часть и сделать из него что-то похожее на котел.
После разведения костра, я начал смешивать травы по рецепту, который купил у Каина. Лира, дрожа от боли и страха, смотрела на меня, готовящего напиток. Когда напиток был готов, она выпила его и почти мгновенно уснула.
— Сильное средство. — подумал я, наблюдая, как её лицо расслабляется.
Я чувствовал себя ответственным за её судьбу и понимал, что должен защищать её.
Когда Лира проснулась, она увидела перед собой какую-то странную еду, сделанную из джелихо́рна. Еда выглядела ужасно, но была чрезвычайно питательной. У нее не было другого выбора, кроме как съесть это. К удивлению Лиры, вкус оказался вполне приемлемым.
После обеда мы продолжили путь. Карты этого места у нас не было, и мы могли надеяться только на удачу. Шли мы очень долго, сквозь густые заросли и высокие корни деревьев, пока не заметили что-то вроде входа в одном из древ.
Открыв дверь, мы вошли внутрь и увидели человека, который выглядел как отшельник, но с необычайно ухоженной внешностью. Он представился как Красавчик и, несмотря на свою уединённую жизнь, был рад гостям. Он рассказал, что не видел людей уже пятнадцать лет и предложил им остаться.
— Путь до ближайшего города займёт год,
— Здесь безопасно, и я могу вас накормить.
Я понял, что нас закинуло в неизведанные земли. Мы согласились переночевать. Красавчик предложил еду и кров. Мне это показалось разумным.
Посреди ночи я внезапно проснулся от странных звуков. Я почувствовал, что что-то не так, и, оглянувшись, увидел, как Красавчик пытался изнасиловать Лиру.
Я стиснул зубы. Мне не хотелось убивать человека, который указал нам путь и накормил нас, но я был не готов позволить Лире пережить ещё больше страданий. Я поднялся и, без лишних слов, напал на мужчину, используя всю силу. Бой был коротким. Тело этого ублюдка безжизненно рухнуло на землю, а голова покатилась, не успевая осознать происходящее. Все вокруг было в крови…
— Спи рядом со мной! — сказал я Лире.
Она не возражала и устроилась рядом со мной, дрожа от страха. В ту ночь Лире было очень тяжело уснуть.
Глава 6: Путь
На следующие утро я проснулась. Обычно меня будил Корф, в случае если я слишком долго спала, но в этот раз, что-то изменилось. Я подползла к Корфу, чтобы узнать, что с ним случилось. Подойдя к нему, мне пришлось перевернуть его в свою сторону, но Корф упал без сознания. Из его ушей, глаз, рта и носа без остановки вытекала кровь. Я В ПАНИКЕ НАЧАЛА ДУМАТЬ, ЧТО МОЖНО БЫЛО БЫ СДЕЛАТЬ. Лишь одна идея пришла мне в голову: “напоить его тем самым чаем”. Я залила его в рот Корфу, но ничего не изменилось. 
— Я никогда до этого не использовала магию лечения, но, когда если не сейчас. 
Я использовала всю свою ману на лечения и просто надеялась на чудо. И вдруг чудо свершилось, Корф проснулся. По его лицу было видно, что ему очень плохо. Скорее всего та игла была с медленно действующим ядом. 
После длительного промежутка времени я решил проанализировать иглу, которую вытащил из своего тела. Эта игла была пропитана очень сильным ядом. Этот яд было очень трудно вылечить. Я начал расспрашивать Лиру о том, как ей удалось спасти меня, но она только сказала, что дала мне чай и использовала магию лечения.
— Чай на такое не способен. И магия лечения не настолько сильна что бы справится с ядом, причем таким... А ты случаем не владеешь продвинутой магией лечения?
— Я... никогда не использовала магию... лечения поэтому... не знаю... 
Я рассказал, что скорее всего, когда Лира жила с Лордом, она мечтала о спасении и лечении, и, возможно, она пробудила усиленную магию лечения или все же это просто удача. После этого они собирались поесть. Я собирался начинать готовить, но Лира неожиданно забеспокоилась. Сказала, чтобы я отдыхал, и что она сама приготовит еду. Я удивился, но возражать не стал. После мы поели. В этом доме они нашли рюкзак для Лиры. 
…Собрав все вещи, я взял Лиру на спину, и они отправились в путь.
Прошел месяц, и наступила зима. Лира каждый день тренировалась в попытках увеличить запас маны и у нее начались продвижения, но не только в магическом, но и в физическом плане. Ее раны зажили, и она могла спокойно передвигаться сама. У нее примерно 30 единиц маны, хотя это все равно очень мало. К слову, о монстрах. Они очень сильные. Недавно мы встретили некоторую разновидность буйвола. Этот буйвол примерно в десять раз быстрее, сильнее и прочнее своих собратьев, а также примерно в 3 раза крупнее. Чтобы вы понимали, насколько он прочный, мой меч затупился об него, а он не тупился за все 5 лет использования. Материал, из которого сделан этот кинжал называется огне сталью, и он очень редкий. Куют такие мечи обычно дворфы, но есть и люди способные на такое. Его мне вручил отец на десятилетие и можно сказать, что это был его последний подарок. Таких монстров в этом месте полным-полно и каждый день нам с Лирой приходится убивать по два, а то и по три таких монстров. На счет Лиры. Я бы оценил ее на безранговую. Слишком уж мало маны она имеет для мага. Ночи теперь у нас проходят не так, как раньше. Недавно она мне рассказала, что обычно она спит без одежды, ведь ей так гораздо удобнее, и дополнила, что впредь будет спать только так.
Прошел еще один месяц. Зима усилилась. Мы все время продвигались по этому лесу в среднем темпе. Лира недавно смогла убить первого ночного кролика, а это значит, что она примерно по силе на уровне серебряного ранга. Когда-то я так же быстро развивал навыки, как и она. Маны у нее где-то примерно 100 единиц. Это базовое количество маны для человека с бронзовым рангом, но Лира слишком умело обращается с маной, что позволяет ей убивать монстров на уровень выше ее. Тем временем мой меч начал сильно тупится и приходилось всё больше использовать магию, хотя я предпочитаю ближний бой, но думаю, что на шесть месяцев моего оружия хватит. 
Три месяца минуло. Зима потихоньку начала уходить и на ее место приходила весна, но пока было все еще холодно. Вся наша одежда изрядно потрепалась за пять месяцев и пришлось делать новую самим. К счастью, у живущих в этих лесах монстров был очень хороший мех, который отлично согревал, держал тепло и был очень легким, что не затрудняло наши бои.
Клинок приходил в негодность все больше и больше, но я узнал, что если запитать его огнем, то это немного восстановит его. Я поручил Лире запитку своего меча, ведь маны у нее уже было как у золотого мага. Также мы встретили Титанов, живущих в этих лесах. Они были дружелюбными, но увы поговорить мы с ними не смогли из-за того, что разговаривали на разных языках, но все же с одним из титанов удалось поговорить Лире. Оказалась она обучена некоторым языкам других рас и это значительно улучшало наше положение. Мы расспросили их про дальнейший путь. Сколько еще добираться до города? Есть ли у них другие мечи и можно ли заточить мой старый и всякие другие вопросы, интересующие нас. Оказалось, что меч в один момент лопнет из-за запитки его огнем, так как огнесталь конфликтует с огнем. Мы сходили к портному. Я был удивлен, когда узнал, что Лире было немного неудобно ходить в одежде, которую я шил. Странно что она не сказала переделать мне ее. После мы купили карту у картографа для дальнейшего пути. Переночевав в том месте, мы выдвинулись дальше.
Наступила весна и Лире исполнилось 10 лет (39 лотеля), а это значит, что она стала взрослой. На ее день рождения я подарил ей кристальный посох, который понижал затраты маны на колдовство и увеличивал продолжительность и силу заклинаний. По моим скромным подсчетам Лира уже имеет золотой ранг, и я начал обучать ее разным другим заклинаниям. По непонятным мне причинам иногда ночью она куда-то уходит и возвращается примерно через 30 минут вся красная, но я не предаю этому особого значения. Лира все так же каждый день практикуется в магии и, по-видимому, хочет помогать мне в боях. Мы уже привыкли к монстрам, обитающим вокруг и, не без осечек, справляемся с ними. Вам, наверное, интересно, где мы моемся и если честно с появлением Лиры я начал чаще мыться, но важно не это, а то, что в этом лесу проходят реки с теплой водой как в горячих источниках, что, довольно удивительно учитывая, что вокруг лежит снег и вокруг температура как минимум -40.
Меч все еще жив и пока это меня радует.
Весна закончилась и наступила середина лета. К плохим новостям могу отнести то, что меч в итоге больше не с нами. Я продолжал драться уже в рукопашном бою. Вокруг все так же холодно из-за огромных деревьев (-20), которые не пропускают света. Из важного у нас появилась ворона. Пока мы с Лирой проходили по лесу, неожиданно над нами пролетела стая птиц-чунтаро. 
— Не знал, что эти птицы живут в этом месте. 
— Мне рассказывали, что это птицы, которые доставляют разные послания.
— Да ты права. Они очень быстры, подвижны и всегда могут найти того, кому нужно доставить письмо
— Насколько они быстрые?
— То расстояние, которое мы прошли они, пролетели бы за 1 дня.
— Как быстро!!
— 304 метра в секунду. Это почти скорость звука.
................................
— АААААААААААААААААААА!!!!
— Что случилось?!
— в меня что-то попало!!
— Она могла сломать тебе ребра, дай я тебя вылечу... Смотри у этой птички сломано крыло! Надо тоже ее вылечить.
— Стой! Если ты ее вылечишь, то она сразу же улетит, надо ее прикормить, а затем уже лечить.
Оказалось, что это была одна из птиц-чунтаро. У меня никогда таких не было, но похоже теперь будет. Я решил назвать ее май, потому что теперь она принадлежит мне. Вот как-то так и появился наш новый спутник. (май, мой = my)
Уже близился конец нашего пути. Я бы хотел описать внешность Лиры, так как недавно она спросила, как она выглядит. Пришлось об этом задуматься. Она красивая, умная, боевая, энергичная и любознательная. Жаль, что шрамы на ее ногах так и не заживут. Способна на многое для своего любимого, как мне кажется. Каждый бы желал о такой жене. Мне не хватает меча, и я бы хотел поскорее найти кузницу, чтобы мне выковали клинок, который сможет разрубить абсолютно все. Май все также с нами. Он никуда не улетел и теперь я могу бесплатно и очень быстро доставлять любую информацию на огромные расстояния.........
— КОРФ! КОРФ!! КОРФ!!!
— Что Лира?
— Я ВИЖУ ГОРОД!!!
— И правда.
— СКОРЕЕ ИДЕМ ТУДА!!!
— Идём, идём...

О временах года:
Всего в году 15 месяцев, а в каждом месяце по 40 дней. Всего 600 дней. В неделе 7 дней.
Зимние месяца: дурхель, сербий, жодий, кудий, фротий. 
Весенние месяца: дуний, лотель, сервий.
Летние месяца: жегель, боргий, самлий, коний.
Осенние месяца: батрый, ёдней, панший.
Глава 7: Континентальный Город
Днем мы подошли ко входу в город. Первое что мне бросилось в глаза – это то, что страж на входе этой не человек, а эльф, но в наших краях эльфы — очень редкие гости. С ним разговаривала Лира, поэтому я не могу сказать, о чем они говорили, но я догадывался, что стражник был удивлен тому, откуда мы пришли. Я надеялся, что там будут люди или существа, которые общаются на нашем языке. После нескольких минут ожидания нас пропустили внутрь. Я даже не успел войти, как на меня напрыгнул какой-то эльф.
— Ты что творишь?!
— Эй, друг, ты меня не узнаешь? Это же я – Стэнокс.  
— Ты Стэнокс?! Совсем на себя не похож, но уши все такие же большие.
— Так мы уже 5 лет как не виделись, а то и того больше.
— Ну ты и вымахал, был мелким дворфом.
— каким, каким? мелким?! Мы были одного роста!!! А сейчас я вообще выше!!
— Проверим?
— Давай.
.......
— всего жалкий сантиметр!!!
— Но ты все равно ниже! 
— А ты тут с братом? 
— Да, Аки по городу где-то шляется. А как вы добрались до этого города? Он в 60000 километров от Луми́нии (это город, в котором вырос Корф)
— 60000?!
— Да, так как?
— (про себя) *ц. Походу это был проклятый свиток*. И где мы сейчас?
— Центральный континент. Межрасовый город. Авель́.
— Теперь твоя очередь объяснять. Что за девочка, которая всё это время стоит позади тебя?
— Это Лира. Она что-то вроде моей союзницы и служанки.
— Красавица. Отдашь мне ее в жены?
— Размечтался. Покажи хоть город раз ты уже тут был.
Пока Стэнокс показывал нам окрестности, сзади подбежал Аки. Я поболтал с ним немного и дальше мы отправились уже вчетвером. Сначала мы пошли в гильдию продать все накопленные предметы за этот год. Нам выдали очень крупное количество денег. Также оценили наши ранги и официально зарегистрировали Лиру в приключенцев. Как я и предполагал Лира серебряного ранга, но ее допустили до заданий платинного ранга, что показывает её умения напрямую. После мы сходили в таверну, чтобы поесть. Ради нашего прибытия устроили целый пир. Оказалось, что Лира пьянеет даже от паров алкоголя, поэтому долго сидеть в том заведении мы не могли и пришлось быстро искать место, где можно было бы переночевать, но перед этим пришлось мыть Лиру целиком, так как она упала в бочку с вином и в край разошлась. В ту ночь она упорно выкидывала всю одежду пытаясь ее сжечь, а также липла ко мне и не давала ему нормально спать, но к утру она была как огурчик. 
До падения Лиры в бочку я общался с братьями эльфами, чтобы разузнать у кого можно было бы выковать меч. Они сказали, что около западного входа есть кузня дворов, где они куют мечи под заказ из любого материала. Так же они поведали об академии, в которой обучают продвинутой магии и раз уж я буду занят созданием своего мечом, то почему бы не отправить Лиру туда на какое-то время.
Я встал раньше обычного и разбудил Лиру, чтобы спросить, не хочет ли она некоторое время пойти обучаться в академию. После небольшого диалога, мы пошли в академию, чтобы заселить Лиру туда. На прощание она поцеловала меня, и мы разошлись. 
Я пошел к дворфам, чтобы узнать, что мне придётся делать. На месте они сказали, что есть два варианта: 1) Я покупаю у дворфов меч и всё. 2) Я иду сам искать какой-либо металл для выплавки меча. Мой выбор пал на второй вариант, и дворфы предоставили мне на выбор три разных металла, а после объяснили какой для чего используется. В итоге я выбрал метамалиум (metamalium). Легендарный металл, который используют для запечатывания опасных монстров и мощных оружий. Так как дворфы честный народ, они не стали увеличивать цену на создание кинжала, но сказали, что изготовление такого меча займет около двух недель. После они сказали мне самому искать этот метал и возвращаться, когда будет хотя бы 1 килограмм. Я не знал где искать его, поэтому пошел к Аки и Стэноксу. Они в свою очередь сказали, что в том лесу откуда вышел я с Лирой есть гора, где живут драконы. Один из них охраняет ту самую руду. Я надеялся, что старые друзья помогут с этим делом, и в итоге они согласились, но сказали, что в бою они проиграют и придется воровать этот металл, а не лезть в бой.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Пока мы забирались на горы, неожиданно впереди нас появился мужчина. 
— Я Ташигаки! Человек, который приручил драконов! Сейчас я заставлю дракона рядом со мной убить вас! 
Не успел он сказать что-то дракону, как тот сразу же взял его, подлетел повыше и сбросил с горы. Мы посмеялись и пошли дальше. 
— А кто это?
— Хз, чел какой-то.
В 200 метрах от нас находится этот дракон. По плану братья отвлекают дракона, а я ворую заветный минерал. И наш план приходит в движение. Братья отвлекают чудовище. Всё хорошо. Но тут вдруг я понимаю, что это никакой не метамалиум, а иниф (inif). Обычно этот минерал образуется от многих факторов. Я не знаю как конкретно, но могу точно сказать, что шанс встретить его появляется раз в тысячелетия. Этот металл лучше других тем что он привязывается к мане владельца и тот в свою очередь может манипулировать им, как угодно, как например дополнительная рука. Я крикнул своим товарищам чтобы те убегали обратно.
Тем временем у Лиры:
— Мне понравилось тут учится. Думаю, еще недели две тут точно поучусь, а пока надо пройти к себе в комнату. Надеюсь, моя сожительница будет нормальной.
Когда я вошла в комнату то на кровати в углы лежала девочка, которая читала какую-то книгу. Лира подошла к ней, чтобы пообщаться.
— Привет, как тебя зовут?
— Привет, меня Витой звать, а тебя как?
— Я Лира, приятно познакомиться. А что ты читаешь?
— Да так, Одну очень историю про двух девочек.
— Понятно.
Мы общались о всяком разном. Вита учится в одном классе со мной, и она самая одаренная ученица этой академии. Вита ходила на уроки когда хотели и обучалась только тому, что ей было интересно. Мы продолжали общаться до поздней ночи. 
Пора было ложится спать, и я сразу сказала Вите, что сплю голой, на что та сняла с себя всё, и в чем мать родила и легла спать. 
Однажды ночью ко мне в постель ворвалась Вита и, вооружившись Фаллоимитатором, напала на меня! Эта ночь должна была стать ослепительно розовой! Но вопреки ожиданиям Виты, я стала сопротивляться. С покрасневшими глазами я бросилась на Виту, отчаянно отбиваясь. Ещё не отойдя от шока, я нанесла ответный удар.
Я слышала немного о том какие "ночные забавы" устраивают в Академии. Когда меня попытались изнасиловать, я сразу поняла что это было. Я своей мощной магией так отделала Виту, что чуть было не убила её.
Если бы я не владела продвинутой магией исцеления, всё это могло стать серьёзной проблемой.
- Когда тебя истязают это так неожиданно приятно...
Похоже у Виты пробудилась новая наклонность. У всех членов ее семьи были весьма странные наклонности. И мазохизм не исключение. Неприязнь и желание избегать встреч были бы вполне нормальной реакцией после такого. Но таинственным образом это всё привело к тому, что Вита прониклась доверием к мне.
Я избегала общения с людьми одного со мной возраста, и единственным моим другом был особенный мужчина по имени Корф.
Возможно, Лира просто опрометчиво поддалась влиянию кого-то с сильной волей. И хотя причины были не совсем правильными, всё же между нами возникла и стала крепнуть настоящая дружба. Я сказала, чтобы Вита так больше не делала, но она решила поступать иначе. 
Каждую ночь она пробиралась в мою постель и читала мне разные похабные истории, а затем засыпала рядом со мной и так пролетал день за днем. 
Пока Лира развлекалась в академии у Корфа:
Я смог убежать от дракона правда, когда на обратном пути появился Ташигаки, но его мгновенно сжег дракон своим пламенем и от него остался только пепел. 
Я, Аки и Стэнокс стали придумывать план по которому можно было забрать металл. Теперь дракон будет очень яростно защищать свой дом и надо было придумать какую-то обманку. Мы решили, что Аки Будет создавать дымовую завесу. Стэнокс будет стрелять по дракону из лука, а я должен буду прыгнуть под дракона и запитать иниф маной, чтобы уменьшить его вес и быстро спрятаться в горах. 
Было видно закат, а мы направлялись прямиком на охоту. 
— Ну что, погнали?
— Ага.
— Летс гоу.
Аки начал каставать дымовую завесу. Стэнокс своим луком стрелял в дым и дракона, чтобы как-то отвлечь его. Я начал бежать под дракона и пытался вливать в иниф ману, но его первый слой не пропускал никакую ману, а мы этого не учли. Дракон не стал ждать нас и поначалу махал крыльями, чтобы рассеять дым, но вскоре поступил иначе. Он взмыл в небо и начал дышать голубым и почти что белым огнем прямо в меня. Мне ни в коем случае нельзя было убирать руку, ибо иниф исчезнет, если не подавать ману в место, к которому я прикоснулся. Мои друзья спрыгнули вниз горы и больше не могли мне никак помочь. Я попытался другой рукой закрыть себя землей, водой и всем чем только можно было, но пламя было настолько сильное, что все вокруг плавилось.
— Походу это конец...
Я не чувствовал руки, и почти что потерял сознание от жара. Наконец дракон перестал дышать огнем. 
Я не мог открыть глаза.
Я не мог шевелить телом..
Я не мог думать ни о чем...
Я умер....
Я умер бы, но иниф не зря называют мифическим металлом. Моя рука все еще лежала на нем. Дракон своим дыханием расплавил оболочку этого металла, и моя мана проникла внутрь него. Я ощутил прилив магической энергии. Она наполняла меня. Мое сознание возвращалась ко мне. Я испытывал просто невозможную боль от ожогов. Моя одежда из меха сгорела дотла. Но проигрывать было нельзя. Рука, которой больше у меня не было заменилась инифом. Из своей руки я сделал кинжал и, подпрыгнув к дракону, разрезал ему шею. А после отключился.
Проснулся я когда солнце начало восходить. Тело, которое еще вчера выглядело как обуглившийся кусок плоти на утро было покрыто шрамами, но выглядело оно совсем естественно. Слева от меня находился костер, на котором Стэнокс с Аки готовили дракона.  
— Это деликатес. Иди попробуй
Я не стал возражать, но не мешало бы одеться.
Как-то так я и обзавелся новым оружием и рукой. 
Глава 8: Смерть
” Я получил новое оружие.” — такое предложения я написал Лире и отправил через Мая. 
Не буду описывать путь, и сразу скажу, что я пошел покупать хорошую броню для защиты, а после пошел к дворфу, чтобы тот сделал посох из этого металла. Его надо было немного, а я как раз с собой прихватил кусочек, которого хватало для кристалла. Делать что-то из такого металла довольно просто поэтому вся работа заняла бы пару часов, но есть одна сложность. Заключается он в потоке маны. Как я уже говорил, иниф исчезает если на него постоянно не подавать ману, причем того, кто первый это сделал, следовательно мне нужно было находиться рядом и все время, безостановочно, передавать ману. В общем дворфы управились за часа 4. Мана восполняется как сама по себе, так и от окружающих факторов. Легче всего было купить бутылек маны, но это очень дорого и, хоть деньги у меня были я не хотел бы оставлять последние гроши. Уже наступала ночь и в целом можно было пойти спать, что я, собственно говоря, и пошел выполнять. Пока я шел до места ночлега прилетел Май с письмом от Лиры. Она спрашивала добрался ли я до города и если да, то не мог бы я за ней прийти. Как я понял она не хотела идти одна по городу во тьме. Не хотелось ей отказывать, поэтому я пошел к ней.
Идя по улице мне всё чаще и чаще на слух стало попадаться слово легион, а по городу я начал находить листовки о пропаже девочки со внешностью точь-в-точь как у Лиры. Я ожидал что ее будут искать, но город находиться на другом континенте! Тем временем меня всё сильнее клонило в сон, но до академии всего несколько сотен метров так что с горем пополам я дошел до него. Спасибо прекрасной даме, которая проверяла посетителей, что не стала требовать кучу разных доказательств от меня. 
Вот я уже стучусь в комнату к Лире. Она открывает мне дверь и сразу удивляется моей руке, но не успел я связать пару слов как рухнул на пол, но Лира благополучно защитила меня от падения на пол магией воздуха. 
Проснулся я рано утром. Оглядываюсь по сторонам и вижу двух голых девочек, лежащих около меня. Сначала я пытался понять, что к чему. Вспомнил как шел сюда и как Лира меня спасла. А вторая это, наверное, её подруга. 
— Так стоп! 
Я выпрыгнул из кровати и осмотрелся. Обычная комната. Начал будить Лиру, но она, как всегда, спит как убитая. Наконец-таки она проснулась. После помылась, пообедала и оделась. Мы с нем немного пообщались, что с кем произошло. После я подарил ей посох. Она была неимоверно рада. 
— Знаешь...Я думаю нам пора уходить из этого города.
— Уходить?! Мы же тут даже недели не пробыли!
— Я понимаю, но скорее всего лорд все еще разыскивает тебя и тут может появиться легион.
— Мы никак не можем остаться?
— Увы, но я думаю, что никак.
— Ясно, мне надо собрать вещи и попрощаться с Витой.
Я оставил ее в академии и направился в место, где мы в первый день ночевали. Забрал все вещи, которые оставлял и благополучно пошел к академии, а затем вместе с Лирой пошел за город. В целом я не чувствовал зловещей ауры что тогда, так что думаю можно быть спокойным. Мы вышли из города и шли уже по пустыне спустя 15 минут.
— Вроде, с другой стороны, снег в лесу лежит, а тут пустыня.
— Странное это место.
Шли мы еще некоторое время и тут навстречу нам идет странный путник. Весь закрытый без каких-либо вещей. Лишь только пара кинжалов в руках. Мне он показался странным сразу учитывая, что по пустыне в таком наряде не ходят. И, как и следовало ожидать это не обычный путик, идущий в город. Это он! Легион.
Начала боя ждать бессмысленно, ведь уже начался, но сейчас мы гораздо сильнее него ведь и я, и Лира обладаем новыми оружиями. Легион быстро приближался, как и в тот раз, но сейчас он стал еще быстрее. Видимо он тоже не сидел сложа руки. Мы сражались какое-то время на равных, но Лира своим давлением постепенно вытесняла его. Мы уже надеялись на победу. 
Он решил отойти подальше и снять накидку, которую, как я думаю, не снимал никогда. Под ней я увидел не то, что хотелось бы. Это была какая-то машина с кучей разных игл и всяким оружием. И вот начался второй бой. 
Меня постепенно начали теснить, но поддержка Лиры существенно помогала мне. Странно, что он не нападает на Лиру совсем. Может он хочет разобраться со мной? Я решил совершить рывок, чтобы разрубить его пополам. Это была фатальная ошибка...
И вот я совершаю рывок, надеясь на то, что он поделился пополам, ведь мой меч способен разрубить что угодно, но я не попал. Его скорость была выше. Я уже был готов продолжать бой, но что-то меня останавливало. Мои ноги уже не мои. Они лежали в метре от меня, а меня окутала адская боль. Вся жизнь начала пробегать перед глазами словно всё вокруг лишь сон. Но если я умру, то Лиру схватят. Я должен хотя бы спасти её! Большая концентрация маны всегда есть в крови, чтобы можно было жить. У меня появилась идея. Я решил пожертвовать собой, ибо всё равно меня не спасти. Я начал выкачивать из своего тела кровь в инифувую руку. Концентрация маны была очень огромной, и я уже не понимал жив ли я или это всё страшный сон. В итоге, когда кровь осталась только в мозгу, я выстрелил. Это был точный и самый быстрый снаряд, который я когда-либо видел. От легиона остались лишь пятки.
— КОРФ!!! НЕ УМИРАЙ!!! Я ТЕБЯ ВЫЛЕЧУ!!! ЖИВИ!!!
Лира потратила всю ману на его лечение, но мертвого вернуть никак нельзя. Она рыдала всё время без остановки. 
Мы победили, но какой ценой...
Глава 9: Жизнь
10 лет спустя после смерти Корфа. В городе Лумини́я. Лира каждый день навешает могилу Корфа, которого похоронили рядом с ее домом. Она живет одна и является защитницей нескольких городов сразу. На ее лице никто никогда не видел улыбки или грусти. Она не испытывала эмоций. Достигла она больших успехов в магии и получила рубиновый ранг, но с ее умениями и посохом была сильнее даже адамантовых авантюристов, коих во всем насчитывалось не более 10 штук. 
И вот в один из дней к Лире стучаться в дверь. Друзей и родных у нее небыло и она подумала, что это стража или еще кто. Открыв дверь перед собой, она видит старика в нескольких метрах от двери, который был закутан в темный плащ. Фигура стояла так, словно это вовсе не человек, а статуя. Я подошла ближе, чтобы понять кто этот незнакомец.  
Когда я подошла на достаточное расстояние, чтобы попытаться разглядеть его лицо, тот не спеша повернул голову и посмотрел в мою сторону. Лицо мужчины было скрыто под капюшоном, из-под которого виделись темные, пронзительные глаза.  
Он начал так:
— Приветствую Лира. 
— Здравствуйте. А вы кто?
— Вы случаем не знаете человека по имени Корф?
— Знаю. Кто вы такой?!
— Как я полагаю сейчас он уже не на этой земле.
— Что вы хотите?!!
— Не сердитесь на меня так. Я еще не сделал ничего ужастного.
— ЕЩЕ раз повторяю! Что! Вам! Надо!
— Я бы хотел прогулятся с вами к могиле и заодно пообщаться с вами.
— Я никуда не пойду!
— Сходим на могилу к Корфу. Она же неподалеку?
— Откуда вы знаете?
— Я много что знаю. Эти вопросы оставь на потом, а сейчас пойдем.
Неохотно и со злостью в глазах Лира пошла вместе с ним.
— Знаешь. Я особо не люблю говорить.
Я тот, кто убил Корфа...
— ЧТО ТЫ СКАЗАЛ?!
— Успокойся. Дай мне договорить.
Я живу в этом мире не одну сотню лет, и многого повидал на этом свете. Жизнь коротка и это факт. До того, как ты встретила Корфа, я видел его еще во младенчестве. Его жизнь была очень похожа на твою, но было одно отличие. Он был рабом. Причем рабом не людей, а демонов... 
— Что за чушь ты несешь?!
— Не перебивай, когда другие говорят. Можно сказать, что я – наблюдатель. Человек, который познал этот мир. Мне подвластна любая магия и я могу создавать всё что представлю. Можешь считать меня богом хоть я им и не являюсь. 
Иниф, который нашел Корф, появился неслучайно. Его создал я! И телепортировал вас в лес я! И твою жизнь подстроил я!
— Это какая-то чушь!
— Ты можешь и не верить. Мне все равно.
Жизнь Корфа и твоя были связаны специально. Твой побег тоже подстроил я. Мне хотелось соединить две жизни, которые были обречены на муки. Если бы ты не убежала или Корф тебя не спас, то вы бы оба умерли. 
На самом деле есть два легиона. Демонический и Людской. Людской это тот, который нападал на вас за пределами Лостро́ада (в начале), а демонический этот тот, который убил Корфа. 
Если бы ты убежала – то Людской легион попросту бы убил тебя, а если бы Корф не спас тебя то и он умер бы от Демонического легиона.
Я воссоединил вас в надежде на то, что вы выживите, но вся ваша жизнь пошла под откос...
Несправедливо.
Времени не хватило.
Именно поэтому тот кто убил Корфа – это я.
Я могу рассказать тебе историю Корфа, но в этом нет нужды.
— Раз ты всемогущий почему просто не вмешаешься в наш бой или почему не воскресишь его?
— Я могу лишь воздействовать на все вокруг меня, но не на судьбы людей. Если бы я помог вам, то меня бы покарали.
— Кто же?!
— Это тебе знать отнюдь не обязательно. Судьбы подвластны только божествам и как ты видишь, к Корфу божества не милостивы. Хотя ты все же выжила.
— Что же такого сделал Корф, что он не достоин жизни?
— Этого я увы не знаю....
Ну вот мы и дошли до могилы.
Он был добрым человеком внутри, и хотел чтобы ты продолжала жить.
Он не бросил тебя, а пожертвовал собой ради другого.
Я и сам бы хотел знать почему он не достоин жизни, но этого мы уже не узнаем.
— И зачем ты мне это всё рассказываешь если вернуть ты его не можешь?
— Жизнь не заканчивается после смерти близкого. Его отца убили на следующий день после того, как ему исполнилось 10 лет. Не то что бы он это перенес с легкостью. Ему было больно каждую ночь пока не появилась ты. Он полюбил тебя хоть и всего на год. 
Он хотел, чтобы ты жила несмотря ни на что.
Я пришел донести до тебя лишь его слова, которые он не смог сказать тебе перед смертью.
Лира рыдала…
Гар испарился словно пролетающая мимо жизнь.
— Жить дальше говоришь...
К окончанию:
Ну вот и закончилась данная кровавая, местами странная и непонятная история. Кому-то она могла понравиться, а кто-то бросил даже недочитав до завершения. Данная история была создана при помощи дорогих мне друзей из first room, а также помощи моих близких друзей. Не все получили ту роль которую хотели, и надеюсь, что никто не обидится на это. Для создания этой истории в первую очередь я брал свой мозг, а во вторую уже разные другие истории (может кто увидел отсылки). Вот список откуда я брал идеи: 
1. Реал лайф + Мемы
2. One piece
3. Восхождение героя щита
4. Lona RPG
5. Реинкарнация безработного
6. Провожающая в последний путь фрирен
7. re:zero
8. Берсерк
9. Minecraft
10. Обещанный неверленд
11. Genshin impact
12. Атака титанов
13. Hollow night
14. Slime rancher
15. Хантер х Хантер
16. Восхождение в тени
17. Terraria
18. 86
19. Клинок рассекающий демонов
20. Sword art online
21. Терасса кафе богинь
22. Джо джо
